♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La distancia más larga =
= Episodio 11 =
(Teatro con licencia)
¿Teatro Conducción?
¿Has estado aquí antes?
No.
Esta es mi primera vez.
¿Y tú?
Es también mi primera vez.
¿Te gusta?
¿Te gusta ver películas?
Sí, sí.
¿Qué tipo de películas?
Depende.
¿Qué?
Por ejemplo,
hoy me siento como viendo el romance.
¿Y tú?
¿Yo?
Me gusta verte.
Este es mío.
¿Es tuyo?
Intenta.
¿Cómo es? Voy a conseguir un poco de sopa.
Es delicioso.
Aquí.
La comida es muy buena.
Creo que tienes hambre.
Entonces hice una comida sencilla.
No estoy seguro de si te gusta.
Pensé que
solo podrías hacer bocadillos.
¿Cómo pudo ser eso?
¿Cómo hiciste obediencia a la obediencia?
Bueno, el perro está descontento
por tres razones.
Tiene sed, hambre o enfermedad.
Pero lo alimenté.
Solo puede demostrar
que tu comida no se adaptó a su gusto.
Entonces, el perro del Sr. Yang
es preciado y diferente.
Prueba un camarón.
Vegetales.
¿A qué hora?
Son las 6: 45 PM.
Mi partido favorito está a punto de empezar.
Manchester United,
cierto.
Qué coincidencia.
También soy hincha de fútbol.
He sido fan de los Diablos rojos
desde la época de Sir Alex Ferguson.
Qué coincidencia.
Vamos a ver juntos más tarde.
Claro.
¿Cómo podemos ver el juego sin...
¿Qué?
Me estoy haciendo más y más inteligente.
Terminada.
Ya has trabajado tanto.
Te he comprado una soda.
Tan pensativo.
Estoy un poco débil.
Abres.
Lo he comprado para ti.
Deberías abrirlo.
¿Me estás engañando?
No.
Entonces abres.
Mírate. Tómalo.
No trates de engañarme.
Todavía eres demasiado joven.
Todavía estás comiendo tomates para cenar.
¿Qué puedo hacer?
Quiero usar ropa de tamaño S.
No seas tonto.
Si solo comes esto,
no tendrás energía.
Deberías inmediatamente
reposición de nutrientes ahora,
así que tendrás la energía para trabajar.
Creo que tienes razón.
Recomiendo comida especia súper deliciosa.
¿Quieres probarlo?
Sí.
Vamos.
Prueba mi salsa secreta.
Nadie lo sabe.
Huele bien.
Lo sé.
(Qué feliz)
¿Por qué solo
comiendo vegetales?
Ordena lo que quieras.
Mi regalo.
No estoy ahorrando dinero para ti.
Estoy a dieta.
Te lo dije. Realmente no estás gorda.
¿En serio?
Vamos.
Prueba esto.
Carne de almuerzo.
Tan delicioso.
Entonces empezaré a hacer dieta mañana.
Comamos.
El gusto largamente perdido
la carne es tan satisfactoria.
Quiero otra cosa.
Señor, dame dos refrescos.
Genial.
Inténtalo.
No es así.
Bueno,
tómate un gran sorbo.
¿No es refrescante?
Sí.
Srta. Su me dejó hacerse cargo de un proyecto
en mi propio.
Me siento un poco presionado.
Es normal sentir presión.
Nunca sabrás
si no lo intentas.
Bueno,
nos convertiríamos en diseñadores excelentes
como Srta. Su en el futuro?
Geniales
son extraordinarios
no porque sean naturalmente superiores,
pero porque
realicen esfuerzos constantes.
Según una teoría,
este proceso debe durar
al menos 10.000 horas.
10,000 horas?
Está bien.
Seguiré trabajando duro
por 10.000 horas.
Tostemos.
Aplausos.
He vuelto.
Está bien.
¿Ya empezó?
Aún no. El juego empezará
después de que termine este rollo de resaltado.
Buen momento.
Vamos.
Pasa.
Meta. Pasa.
Acelera.
Pasalo.
Tostemos.
Qué gran juego.
Gracias.
♪ Oye, amante ♪
♪ Quiero meinar
contigo en la Vía Láctea ♪
♪ El cielo estrellado refleja ♪
♪ El color de tus alumnos ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con usted y conmigo para siempre ♪
Me gusta mucho una línea de esta película.
Eres la última persona
quiero hablar antes de dormirme.
Vine aquí esta noche,
no porque esté sola,
o cualquier otra cosa.
Cuando decida
pasar el resto de mi vida contigo,
solo espero
que la segunda mitad de mi vida
- comienza a partir de ahora.
- Comienza desde ahora.
Te dije que era un objetivo.
Está bien, eres inteligente.
Huixuan, ¿dónde está Subing? Subing.
¿No es Subing allá?
Comprobaré el balcón.
Subing.
No es en el balcón.
Tampoco lo encontré en el dormitorio.
¿Cómo está abierta la puerta?
Cuando volví,
no cerré la puerta?
Lo siento.
Déjame entenderlo por ti.
Hola, ¿qué pasa?
Hola, Su.
Falta Subing.
¿Qué?
Xuan.
¿Qué pasó?
Lo siento, Su.
Salí a comprar cerveza. A mi regreso,
no cerré la puerta.
Salió el perro.
No te preocupes.
¿Comprobaste la vigilancia?
Lo he comprobado.
Subing dejó
a través de la entrada de la residencia.
Bueno,
vamos a separar y buscar.
- Vamos a separar.
- Vamos allá.
Vamos.
Subing.
No encontré nada.
Iré a ver allí.
¿Qué debemos hacer?
Subing.
- Subing.
- Subiendo.
He buscado en muchos lugares.
No lo encontré.
Dame la pelota.
Ve allí.
Subing.
(Sr. Yang, los artículos en los que pusiste
en la subasta benéfica han llegado.)
(Todos fueron donados por Su Ying.)
(Asistente Li)
Pero falta un artículo.
Averigua quién lo compró.
No importa el costo, comprarlo de nuevo para mí.
(Su Ying)
Hola.
Hola, Zhengwen.
Falta Subing.
¿Qué?
Se lo explicaré más tarde.
Ahora estoy tratando de encontrarlo.
¿Puedes buscarlo también?
No te asustes. Subing es muy inteligente.
Irá a lugares
es familiar.
Sigue buscando,
y pediré a alguien que compruebe
cerca de mi casa y la empresa.
No te preocupes.
Está bien.
Guárdenme al día.
Te llamaré si lo encuentro.
Está bien, adiós.
Hola, ¿has visto una recuperación de oro?
Sobre este grande.
Lo siento, pero no he visto una.
Está bien, gracias.
Subing.
(Clínica para mascotas)
¿Qué debemos hacer?
¿Y si se llevó Subing
por un malo?
Es difícil robar a un perro tan grande.
Tal vez se fue a casa.
Vamos.
Subing.
¿Cómo volviste aquí?
¿Me extrañaste?
Muchacho.
¿Me has perdido?
(Asistente Li)
(Sr. Yang, Subing es encontrado.)
(Solo te envió una foto. No te preocupes.)
Sr. Yang, durante su ausencia,
varias reuniones importantes
se ha pospuesto.
Esta es información relacionada.
Está bien.
Además, entre los casos que recomendaste
a SU firma de diseño,
dos de ellos fueron aceptados.
¿Qué dos?
El proyecto de la etiqueta ecológica y la etiqueta ecológica,
y el proyecto de Galaxy Bay.
No reveles mi participación.
Está bien.
A propósito, ¿has averiguado
quién compró el artículo que faltaba?
Sí, descubrí que lo compró
por un médico de Meichi,
nombrado Qin Yunsheng.
¿Qin Yunsheng?
Sí.
Qin Yunsheng.
Es cirujano cardíaco en Meichi.
También es dueño de la casa de cristal.
Mi amigo.
Buscan información sobre él.
Tan detallado como sea posible.
Está bien.
(Casa de cerveza)
Extraño.
Exactamente.
¿También lo notaste?
Aquí, pruebe esto.
¿Ssiente bien?
Te regalaré otra.
Sabroso.
Es un poco picante.
¿Espera?
Hai.
Llévame un poco de agua.
Pollo.
¿Pollo? Voy a moler pollo para ti.
Yunsheng.
También quiero comer carne.
No tengo miedo de la picacia.
Ustedes dos sonrientes.
Ven.
Te hemos estado viendo a los dos.
Ahora mismo,
molestaste ocho piezas
de carne para Su Ying,
y peló 11 camarones para ti.
Es más, la forma en que
se miran unos a otros es diferente.
No puedo creer que
ustedes dos nos ignoran completamente.
Ustedes dos se asombran de vez en cuando.
¿Por qué?
¿Lo hicimos?
Lo estás haciendo ahora.
Qin Yunsheng, bien para ti.
¿Cuándo pasó esto?
Hace un par de días.
Sabía que algo estaba mal.
Su Ying, si Qin Yunsheng te vuelve loco,
estaré de tu parte.
Pero, tengo una condición.
Presentarás
buenas trabajadoras
a mí.
Es cierto.
Si alguna paciente trata
añadir Yunsheng
en WeChat,
los detendré a todos.
No creo que lo que Hai dijo
sucederá.
Pero lo que acaba de decir el Dr. Zhang
podría suceder.
- Absolutamente.
¿Va a suceder?
No, No lo hará.
Está bien, hoy estoy feliz.
Tenemos que abrir un buen vino después.
Vamos a beber y celebrar.
Voy a dar un paseo con Su Ying.
Después de eso, nos uniremos para beber.
Sigue.
La brisa de la playa y del mar. Qué romántica.
Es otra cosa.
Guarda un secreto por ahora.
Lo haré público yo mismo.
No te preocupes.
Adelante.
No nos sentiremos solos.
Sólo los dos en este momento.
Luego nos vamos.
Disfruta de tu momento ahora.
Trajo los pies de cerdo.
¿Has tenido suficiente?
Sí.
¿Qué está pasando?
¿Qué pasa?
Entiendo.
Volviste a perder un partido.
No jugamos ningún partido.
Ahora estamos juntos.
Estás juntos ahora.
Mira,
se lo dije.
Son una pareja perfecta.
Vamos.
Este proyecto realmente me molesta.
¿Cómo debería reportar esto al Sr. Su?
Los grandes negocios en los que trabajamos antes
todos fueron a Su Ying,
todo es porque
del programa Sky de una sola línea.
Tian Mei estuvo a cargo de eso.
Alguien
nos causó problemas.
Sí. Viene. Deja de decir.
Tian Mei,
tenemos que hablar.
¿Sabe cuántos acuerdos
se perdieron después de que el espectáculo estaba en el aire?
¿Sabes cuánto problema
me has causado?
Lo siento.
Es demasiado tarde.
Ahora todos en la industria
sabe que he perdido con Su Ying.
¿Cómo aceptaré proyectos?
Me dices.
No esperaba que las cosas
para terminar así.
Lo hice todo por nuestra empresa.
No quiero escuchar tu explicación.
No debería haber contratado
una persona incompetente como tú.
Eres inútil.
Es tan difícil que
reconocer los logros del otro?
No es vergonzoso
reconocer las habilidades de los demás.
No seas tan fea,
viviendo en tu propio mundo.
No soy digno
trabajar con alguien como tú.
Dejé.
Eres demasiado ingenuo.
Con tu capacidad laboral
y tu actitud,
puedo asegurar que ninguna compañía te contratará.
Por favor, hazlo.
¿Has oído algo?
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde debería estar?
Los dos se quedaron primero ayer.
Bueno,
te dejo en paz.
Me cuidaré a mí mismo.
Nos vemos.
¿Qué estás buscando?
Perdí algo el otro día.
Zhang Yisen,
suelte el acto.
Bueno, anoche,
ustedes dos no volvieron.
Pensé que ustedes dos regresarían
y hacer algo aquí.
Yo estaba equivocado.
Esto es para Su Ying.
Mira.
¿Qué es esto?
Este es el certificado concedido
a la persona que más donó.
Esto es de Su Ying.
Mira.
(Certificado de donación)
Ella donó tanto.
Como sé,
el número de artículos donados por Su Ying
ya ha roto el récord de este evento.
Gracias a ti,
la cifra rebasó seis dígitos.
Parece que lo hizo por ti.
¿De quién es esa?
Esto es de Yang Zhengwen.
Mira.
Es generoso.
Él donó más.
(Certificado de donación)
Tanto dinero.
Voy a enviarlo lejos.
Se lo des a Su Ying.
Está bien, no hay problema.
Necesito agradecerle.
¿Cómo?
Adivinas.
¿Supongo?
Los que están enamorados son diferentes.
Siempre ponen celosas a la gente.
¿Supongo?
No puedo adivinar.
La ubicación importa en Seaview Garden.
Dejenme otros dos días.
Lo pensaré.
Decidiré en una reunión.
Está bien.
Sr. Yang, ¿necesito
para retomar Subing hoy?
Derecho.
Está bien. Iré yo mismo.
Está bien.
Mingshi, hemos visto la cuenta de vídeo
recomendaste. Es muy bueno.
La lógica y las técnicas
de su edición son buenas.
No obstante, creo que
puede ser más profesional.
Si aún estuviera en la escuela,
sería un experto
en áreas particulares.
Tengo una respuesta más.
Es lento
en sus actualizaciones de contenido.
Sospecho que alguien utiliza esta cuenta
para la práctica.
No puede actualizarlo con frecuencia.
Asumo que también.
Pero creo que lo hace bien.
Mingshi, Yo.
¿Has revisado el contrato?
Sí, y se enviará mañana.
Está bien.
Bueno,
tengo un anuncio.
Después de que confirmemos este contrato,
iremos en un viaje de formación de equipos.
La compañía cubrirá todos los gastos.
Piensa en dónde ir.
¿De qué estás hablando?
Aquí estás.
Te dejaremos en paz. Adiós.
Tenemos que ir.
Todavía tenemos trabajo que hacer.
Aquí está tu certificado.
Déjame ver.
(Certificado de donación)
Gracias por tu contribución.
Es un honor
para hacer un pequeño acto bueno con el Dr. Qin.
¿Pequeño?
Es enorme.
Es mucho.
Tu influencia es verdaderamente inmensa.
Tu trofeo sigue en mi casa.
Se lo daré.
No es necesario.
Lo buscaré yo mismo.
Manténgalo bien.
Ya sé.
¿Estás ocupado?
Soy gratis.
¿Me puedes acompañar a la mascota
para limpiar el abono?
No hay problema.
Ir.
(Se gastaron 499 yuanes en la limpieza de mascotas.
El saldo restante es 4.365 yuanes.
Adelante.
¿No vamos a la firma de Su?
Vaya a la mascota primero.
Está bien.
(Destinos turísticos)
Dr. Qin.
¿Has estado ocupado recientemente?
¿Tendrás días libres?
Tengo dos días libres el fin de semana.
¿Este fin de semana?
Sí, porque me volveré más ocupado después.
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
Si tienes que viajar,
a dónde quieres ir?
Si tengo que viajar,
quiero ir
a Islandia para ver el Aurora.
¿Islandia?
Es demasiado lejos.
En caso contrario,
pasan dos días
en una isla pequeña.
¿Una pequeña isla?
Suena bien.
¿Por qué?
Organizé un evento de formación de equipos.
No sé si tengo el honor
invitar al Dr. Qin a que me acompañe.
Tendré que pensarlo.
Mira esto.
Es una casa de madera.
Sí, bastante bien.
Mira.
Zhengwen, has vuelto.
Si usas la tarjeta de miembro,
me notificarán.
Lo vi.
Así que vine a recoger Subing.
Sobre Subir esa noche...
Está bien.
Sé que no quisiste.
Después de todo, estás con la madre de Subing.
Déjame presentarte otra vez.
Mi novio Qin Yunsheng.
Felicitaciones.
Gracias.
Subing se limpia.
Subing.
¿Estás bien?
Muy bien, le daré Subing.
Nos vamos ahora.
Está bien, gracias.
Vamos.
Solía tener mucho miedo a los perros.
Un día Yang Zhengwen
llevó Subing a casa.
Vio a Subing en el lado de la carretera.
Subing era muy pequeño.
Me temblaba, me veía lamentable.
Él pensaba
podría tomarlo por unos días,
y alguien más podría adoptar a este perro.
No sé por qué,
pero después de que viniera Subing,
me seguía moviendo la cola.
Dondequiera que iba, me seguía.
Cuando estaba comiendo y bañándome,
se calmaría a mi lado.
Se portó bien.
Entonces
sugerí que
para seguir Subiendo.
Debe ser el destino.
Desde entonces
nunca he tenido miedo a los perros.
No es de extrañar que seas la madre de Subing.
Me importaría mi pasado
con Yang Zhengwen?
No me importa.
Todos tienen un pasado.
En fin,
estamos juntos ahora.
Vamos.
Déjame presentarte otra vez.
Mi novio Qin Yunsheng.
¿Entornado?
¿Cómo es el trabajo con SU firma de diseño?
Acabo de terminar el contrato.
Sigue y haz que comiencen.
Está bien. Y House Design se pregunta
sobre el patrocinio de seguimiento.
Me pondré en contacto con ellos.
Sr. Yang, puedo manejar eso.
Después de todo,
apenas has descansado últimamente.
Estar ocupado es bueno.
Me impide pensar en exceso.
(Sr. Yang)
Sr. Liu, tienes una llamada.
Hola, Sr. Yang.
Hola, Sr. Liu.
Si recuerdo correctamente,
nuestro contrato de patrocinio es
para expirar, ¿verdad?
Sí.
He estado esperando tu respuesta.
Correcto.
Bueno, después de discutir,
si usted no coopera
de nuevo con Su Ying,
no continuaremos nuestra cooperación.
Puede estar seguro.
Ya he pensado en una solución.
Diseño de casa
definitivamente volverá a trabajar con Su Ying.
¿De verdad? Estoy deseando que
sr. Liu.
Xuan, ven aquí.
¿Me estás buscando?
Por favor, toma asiento.
Vamos.
Bueno,
huixuan.
Cola, Sprite, café y té.
Querido Huixuan,
qué te gustaría beber?
No, gracias.
Vamos.
No te ves bien.
Tengo una tarjeta spa.
Puedes usarlo para el cuidado de la piel
para que su piel sea elástica.
Por favor, Sr. Liu.
Dime lo que puedo hacer por ti.
Nada,
no seas tonto.
La primera temporada
de Diseño de Casa
ya ha terminado, ¿verdad?
Pero tenemos que mantener este impulso.
Hubo una encuesta en línea antes,
haciendo a la audiencia
seleccione su empresa de diseño favorita
entre las seis temporadas.
Tanta gente sugirió
para crear un spin-off.
¿Un spin-off?
Su Ying fue el primero.
Tu buen amigo está muy por delante.
Sería una gran oportunidad
promover su firma.
Tienes que persuadirla de que haga esto.
¿Por qué dudas?
¿Qué dices?
Puedo intentarlo,
pero tengo una condición.
Solo dime que lo sepa.
Decidiré sobre el contenido
y formato de este spin-off.
Eso no es problema.
Puedes hacerlo.
Genial.
Hice este té personalmente.
¿Te gusta?
Bueno,
voy a tomar el café.
¿Café?
Gracias, Sr. Liu.
Descansar bien.
Señorita Su, el contrato
se ha procesado a mi cliente.
Pero encontré este proyecto
pertenece a
de Tiandi Building Materials Corp.
Echa un vistazo.
Señorita Su, Café Seasons
lo invierte una subsidiaria
de edificio Tiandi.
Se nos habló de sus antecedentes
después de recibir su contrato.
Así que la dirección superior
en Tiandi Building Materials Corp
tiene una última palabra.
(Contrato)
Mingshi,
a partir de ahora, usted se encarga de todo el trabajo
relacionado con Tiandi.
Está bien.
Espero que nuestro borrador de diseño
puede completarse en una semana,
así que podemos seguir...
Formación de equipos.
No te preocupes, señorita Su.
Trabajaremos más duro por eso.
Surfear en el océano
me acelerará en el trabajo.
Sol, playa, ya estamos.
Bien. Ve a buscarlo.
Chicos, sorpresa.
Deliciosa comida.
(Oficina del Director)
¿Has estado ocupado recientemente?
Sí, he estado muy ocupado.
Tengo una idea. ¿Quieres escucharla?
Sigue.
Diseño de casa
inició una votación
para los cibernautas
votar por la firma de diseño más popular
durante las últimas seis temporadas.
Mi empresa es siempre la primera.
Bien, así que el equipo
quiere lanzar un spin-off
con las principales firmas.
Entonces, ¿qué dices?
¿Y esto?
Estoy de acuerdo,
pero, ¿podrías dar esta oportunidad
a mis empleados?
Déjenlos ver.
Realmente son capaces.
Cada uno de ellos puede manejar un caso
por su cuenta.
En realidad, lo he considerado.
¿Alguna recomendación?
Mingshi.
Mingshi ha crecido rápidamente recientemente.
Acabo de entregarle un caso grande.
Le he enseñado mucho.
Está bien, envía su información a mí.
Bueno, lo enviaré más tarde.
Espero que podamos trabajar bien.
Como siempre.
Señorita Su, Tian Mei te está buscando.
Tian Mei? ¿Qué hace aquí?
Déjala entrar.
Está bien.
Ven.
No te molestaré. Me voy.
Está bien, se lo enviaré más tarde.
¿Por qué vino Tian Mei?
No lo sé.
(Garden Road No. 123)
¿De qué hablabas con Ying?
Lanzaremos un spin-off.
Entonces, ¿podemos colaborar otra vez?
Y tú serás el papel principal.
¿Yo? ¿De verdad?
Espera esta oportunidad.
Está bien.
Ve a buscarlo.
Me voy, adiós.
Adiós.
Lamento interrumpirte.
¿Perturbé tu trabajo?
No.
¿Quieres algo?
En realidad, siempre quise
disculparme contigo en persona.
Tengo menos experiencia,
luchando contra el efecto.
Por eso ocurrió el incidente
y te causó muchos problemas.
Lo siento.
Quería decirme esto
en el hospital, ¿verdad?
Debo dejarte las cosas claras.
Bueno, ya veo.
¿Estás aquí sólo para decirme eso?
Quiero unirme a tu empresa.
He dimitido de Yangfan Studio.
¿Dijo?
¿Cuándo pasó esto?
Esta mañana.
El estilo de trabajo aquí
es diferente
de eso en Yangfan Studio.
Está bien. Me adaptaré.
Honestamente,
a través del trabajo en Diseño de Casa,
realmente te admiro.
También me gusta tu estilo de diseño.
Así que
si estás dispuesto a darme una oportunidad,
trabajaré arduamente
y tratar de caber en tu equipo.
¿Y esto?
Para ser justo,
tomen este caso como entrevista de trabajo.
Esta es una casa vieja,
con una altura del techo de 3,8 metros
y un área utilizable de 30 metros cuadrados.
Una familia de cinco personas.
El cliente espera
que las personas mayores y los niños
con dormitorios separados
y espacio de actividad.
¿Qué harían si hicieran este trabajo?
Creo que cuando las casas viejas
se renuevan
tian Mei, no necesitas
para darme su respuesta ahora.
Lo que más valoro
es la actitud para resolver problemas.
Te daré tiempo.
Piensas bien.
Está bien, te daré un plan
tan pronto como sea posible.
♪ Hagan las estaciones cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =